Green API Task - Руководство по установке и запуску приложения
Это руководство поможет вам установить и запустить приложение Green API Task, которое состоит из двух сервисов m1 и m2, работающих с RabbitMQ для обработки задач. Ниже приведены пошаговые инструкции:

Шаг 1: Установка зависимостей
Перед установкой приложения убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

Node.js - версия 20.1.0 или выше. Вы можете скачать установщик для вашей ОС с официального сайта Node.js.
RabbitMQ - Скачайте установщик RabbitMQ для вашей ОС с официального сайта RabbitMQ.
Шаг 2: Клонирование проекта
Клонируйте проект из репозитория на вашем компьютере.

bash
Copy code
$ git clone <url-репозитория> green-api-task
$ cd green-api-task
Шаг 3: Установка зависимостей
Перед запуском приложения необходимо установить зависимости для обоих сервисов m1 и m2. Выполните следующую команду в корневой директории проекта:

bash
Copy code
$ npm run preinstall
Шаг 4: Запуск сервисов
Запустите оба сервиса m1 и m2 с помощью следующей команды:

bash
Copy code
$ npm run start:both
Шаг 5: Настройка RabbitMQ
Если RabbitMQ использует стандартный URL (amqp://localhost), то вы можете пропустить этот шаг. Если нет, создайте файл .env в корневой директории проекта и пропишите в нем ENV-переменную URL_RABBITMQ с URL-адресом вашего RabbitMQ.

plaintext
Copy code
# Пример содержимого файла .env
URL_RABBITMQ=amqp://user:password@rabbitmq-server:5672/vhost
Шаг 6: Настройка порта для сервиса m1 (опционально)
По умолчанию, сервис m1 запускается на порту 4390. Если вы хотите изменить порт, создайте файл .env в директории m1 и пропишите в нем переменную PORT с желаемым портом.

plaintext
Copy code
# Пример содержимого файла m1/.env
PORT=5000
Шаг 7: Проверка работоспособности
Теперь, когда приложение запущено и настроено, вы можете проверить его работоспособность, отправив запрос на сервис m1.

Отправьте POST-запрос с телом в формате JSON на http://localhost:<PORT>/, где <PORT> - порт, на котором запущен сервис m1 (по умолчанию 4390):

json
Copy code
{
    "task": "alalala",
    "data": {
        "key": "value"
    }
}
Сервис m1 поместит эту задачу в очередь RabbitMQ, затем сервис m2 извлечет задачу из очереди, обработает ее (в данном примере, заменим значение task на "lalala") и вернет обработанную задачу.

Логи для каждого сервиса сохраняются в папке logs. m1.log содержит логи для сервиса m1, а m2.log - для сервиса m2.

Заключение
Вы успешно установили и запустили приложение Green API Task с двумя сервисами m1 и m2, использующими RabbitMQ для обработки задач. Теперь вы можете начать использовать это приложение для своих задач и проектов. Если у вас возникли вопросы или проблемы, обратитесь к документации проекта или к разработчикам. Удачи!